Términos de Servicio

Fecha de entrada en vigor: 9 de septiembre de 2024.

Estos Términos de Servicio (“Términos”) rigen el uso de la aplicación [Nombre de tu aplicación] (“nosotros”, “nuestro” o “la aplicación”), y constituyen un acuerdo entre [Nombre de tu empresa/aplicación] y los usuarios que acceden y utilizan la aplicación. Al utilizar la aplicación, aceptas cumplir con estos Términos.

1. Aceptación de los Términos

Al acceder o utilizar nuestra aplicación, aceptas y te comprometes a cumplir con estos Términos. Si no estás de acuerdo con cualquiera de los términos aquí descritos, no debes utilizar la aplicación.

2. Cambios en los Términos

Nos reservamos el derecho de modificar estos Términos en cualquier momento. Las modificaciones entrarán en vigor inmediatamente después de ser publicadas en esta página. Es tu responsabilidad revisar los Términos periódicamente. El uso continuo de la aplicación tras la publicación de cambios constituye la aceptación de dichos cambios.

3. Uso de la Aplicación

Al utilizar nuestra aplicación, aceptas no:

	•	Utilizar la aplicación para actividades ilegales o no autorizadas.
	•	Acceder o intentar acceder a los sistemas o datos no públicos de la aplicación.
	•	Hacer un mal uso de los servicios proporcionados, como intentar sobrecargar o interrumpir el funcionamiento de la aplicación.

4. Propiedad Intelectual

Todo el contenido, diseño, textos, gráficos, interfaces de usuario y códigos utilizados en la aplicación son propiedad de publifyr o de sus licenciantes. No puedes reproducir, distribuir o modificar ningún contenido sin nuestro consentimiento explícito.

5. Recopilación de Datos

Recopilamos y utilizamos la información personal según se describe en nuestra [Política de Privacidad]https://github.com/aferrerouy/politica_de_privacidad/blob/main/README.md. Al utilizar la aplicación, aceptas la recopilación y el uso de información de acuerdo con dicha política.

6. Limitación de Responsabilidad

La aplicación se proporciona “tal cual” y “según disponibilidad”. No ofrecemos garantías de ningún tipo, ya sea expresa o implícita, en relación con la disponibilidad, precisión o confiabilidad de la aplicación. Publifyr no será responsable de ningún daño, directo o indirecto, derivado del uso o la incapacidad de usar la aplicación.

7. Terminación

Podemos suspender o cancelar tu acceso a la aplicación en cualquier momento, sin previo aviso, por cualquier motivo, incluidas violaciones de estos Términos. Tras la terminación, dejarás de tener acceso a la aplicación.

8. Ley Aplicable

Estos Términos se regirán e interpretarán de acuerdo con las leyes de Espana. Cualquier disputa relacionada con el uso de la aplicación estará sujeta a la jurisdicción de los tribunales de Espana.

9. Contacto

Si tienes preguntas o inquietudes sobre estos Términos, puedes contactarnos en:

Correo electrónico: publifyr@gmail.com
